# Проект: Место. Дополнение по проектной работе 7

## Описание проекта
Проект представляет собой галерею с фотографиями любимых мест из путешествий, которые пользователь может загружать  самостоятельно. Можно редактировать свои данные - имя, работу. Ставить лайки на любимые фото.

**Структура проекта**

Проект содержит в себе 4 директории:
blocks
images
pages
vendor

Папка blocks содержит описание стилей всех блоков проекта. Images - картинки. Pages - главный файл стилей index.css, в который подключаются все стили из папки blocks, а так же файл normalize.css из папки vendor. 
Так же в vendor подключены шрифты. В проекте используются бесплатные шрифты "Inter"  от Figma.
Создан файл разметки index.html. 
Созданы файлы js: 
Card.js - класс создания карточки
cards.js - исходный массив карточек, 
formConstant.js - массив селекторов формы, 
FormValidator.js - класс валидации формы, 
script.js - главный js файл, где происходит исполнение осовного кода.

**Используемые технологии**
В этом проекте используется Javascript для реакции на действия пользователя. Открывается и закрывается форма редактирования профиля по нажатия на кнопку. Обновляются данные. Также разработана валидация инпутов, которая выдает ошибки при неверно введенных данных.

В 7ой проектной работе произведен рефакторинг по принципам ООП. Созданы классы Card.js и FormValidator.js, код выглядит более стройным.

**Планы на будущее**
Соеденить фронтенд с бекендом

**GitHub Pages**

* [Ссылка на проект GitHub Pages](https://yulia-chaika.github.io/mesto/)


